Odin :ترجمة
AsiaWorld.team من موقع
.بئسًا
...اللعنة. يؤلمني رأسي
من الطارق؟
أأنت السيد تشاي؟
.نعم، هذا أنا
ما الأمر؟
.قُتلت زوجتك ميونغ البارحة
ماذا؟
.أنا الملازم تشوي من شرطة مقاطعة أوننام
هل بوسعي الدخول؟
.مهلًا
...ميونغ... زوجتي
زوجتي ميونغ ميتة؟
.أجل
.إنهم يتحققون من مسرح الجريمة الآن
.عندي بعض الأسئلة لك
أين كنت البارحة؟
...البارحة
.تناولت المشروبات مع صديق
.مشروبات
...لا أستطيع التذكر أحيانًا
مهلًا، ما الذي تقوله؟
.هذه محض إجراءات
.طلب مني المحققون أن أستجوبك
.هذا من أساسيات عمل المحقق
.أسأل عن حجة الغياب أثناء وقوع الجريمة
.سمعنا أنكما انفصلتما مؤخرًا
هل تشاجرتما كثيرًا؟
ما الذي تقوله بحق السماء؟
.نحن نبقي كل الإمكانيات متاحة
.الضحية تعرف المجرم في العادة
إذن، أتقول أنني القاتل؟
.ليس هذا ما أقوله
.سحقًا
أتحسب نفسك قادرًا على
التفوه بما تشاء لأنك شرطي؟
.إنه سوء فهم
هذا ليس دمًا... أليس كذلك؟
.الصديق الذي شربت معه يوم أمسٍ كان جينسو
.يعمل في شركةٍ ضخمة
.بوسعك التحدث معه عبر الهاتف
.لحظة... ذرني أعثر على هاتفي
...بوسعك التحقق من قصتي
...ماذا
!مكانك
.كلا
...مهلًا، مهلًا
!توقف
.إياك والتحرك -
...يا سيدي -
!هذا سوء فهم
!إنه سوء فهم
.أيها الوغد
!كلا، لستُ أنا
!من المستحيل أن أفعل هكذا
قتلت زوجتي
.سحقًا
...يوم أمس
"ثمان ساعاتٍ قبل الحادثة"
.لدينا افتتاح لذا اعتقدت أنه بوسعك الحصول على عمل
.أجل
لمَ قد يعينون شخصًا مطرودًا؟
.هذا ما حدثت قسم الموارد البشرية بشأنه
.أردت تركهم يعرفون أنك طردت بلا سبب
.أخبروني أنه عندك مشكلة دين
لماذا لم تخبرني؟
صرفتَ كل التعويضات أيضًا، صحيح؟
.لهذا السبب انفصلتما
.كلا يا وغد، هذا ليس صحيحًا
...بعد ذلك
.لا أستطيع التذكر
.سحقًا
ما الذي حدث لهاتفي؟
مرحبًا؟
أمشغول يا جينسو؟
قلت لك يوم أمس
.لدينا تدقيق حساباتٍ هذا الصباح
.عندي شيء أطلبه منك
حول ماذا؟
.أنا مشغول جداً
.تعال إلى المكتب لاحقًا. لنتغدى
.اسمع يا جينسو -
.سيد بارك -
مرحبًا؟
...لا أملك فلسًا
.عليّ التذكر
ما الذي يجري؟
جريمة قتل؟ ما الذي حدث؟
.المرأة التي انتقلت لتوها إلى شقة 106
ما بها؟
...إنها جريمة قتل
قتل؟
ألم يكن زوجها معها؟
.إنهما منفصلان
.راقبوا نزلاء هذه الشقة
.حاضر يا سيدي
.مرحبًا
هل حصلت على آثار البصمات من لوحة مفاتيح الباب؟
.أجل يا سيدي
.الفريق الجنائي شارف على الانتهاء
.لندخل
.عزيزتي
!كنت... كنت هنا البارحة
!وغد سكير أفقدني وعيي
- حماتي -
.أجل يا رئيس
،محال. أنا في بيت الزوج
.لكنه لم يكن هنا
.لذا أنا أسأل في المنطقة
أجل؟ ما الأمر؟
رأيته يخرج البارحة؟
.حسنًا
.عليّ أن أقفل الآن. أجل
!لا يستطيع التذكر لأنه كان ثملًا؟
.أجل، صدقتك
ما هذا؟
"سيجونغ للبناء، بارك جينسو"
بارك جينسو؟
.ميونغ
.وقعت ميونغ على 3 بوليصات تأمين منذ 3 أشهر
من الذي يَردُ اسمه على أنه المستفيد؟
.تشاي جونغهو. الزوج
هل يوقع الناس عادةً على 3 بوليصات تأمين دفعةً واحدة؟
.أجل. بهذه الطريقة تحصل على حوالي 500 ألف دولار
.بوليصة واحدة تغطي تكلفة الجنازة وحسب
.الـ500 آلاف دولار ليست بالقدر الكافي هذه الأيام
هل لديك تأمين؟
.كلا
ماذا؟
.أعتقد أنّ الشرطة تحسبني القاتل
أتعرف ما الذي يزيد الطينة بلةً؟
.لا أتذكر أي شيءٍ بتاتًا
.لم أستطع الإجابة على أسئلة الشرطي
.أتذكر الذهاب إلى محل نبيذ الأرز
.أجل
أنا ذهبت إلى مكانٍ آخر معك، صحيح؟
إلى أين ذهبنا؟
ألا تستطيع تذكر حتى هذا؟
.ما زلت تعاني من فقدان بعض الذكريات
.حسنًا، حسنًا
.هذه ليست المشكلة هنا
،إذن بعد نبيذ الأرز
...اشترينا السجائر
"سبع ساعاتٍ قبل الحادثة"
إلى أين تريد أن نذهب الآن؟
.لنذهب إلى مكانٍ ممتع. على حسابك
مكان ممتع؟
ما رأيك في أن تدفع على سبيل التغيير؟
.عمّ تتحدث؟ أنا دائمًا أدفع عنك
...هؤلاء الأولاد
.ويحك، ويحك. انسَ الأمر
...سيغدو هؤلاء الأولاد مجرمين
.بات الأولاد مخيفين هذه الأيام
.أشح نظرك وحسب
.ماذا بحق السماء؟ آسف
.سأشتري كحولًا رائعة. لنذهب
كحول رائعة؟
.أجل
.لنذهب. هيا
.اسمع، لا تكن هكذا
ما الذي تعرفه عن الحياة الزوجية؟
...أنت لست متزوجًا حتى
.لو سمحتِ
ماذا أجلب لك؟
.قارورة أخرى رجاءً
.طبعًا
الحب يحتاج المال، أتعرف ذلك؟
.لا تعرف مثقال ذرة
.لذا اخرس وحسب
...إذن
إذن ماذا؟
.اذهب للبيت وحسب
.قل لها أنك آسف
الآن؟ في هذه الساعة؟
هل ذهبتُ حقًا للبيت؟
هل حدث شيء في الحانة؟
أي شيء؟
.لكنني غادرت قبلك
أخبرتك أنني أملك تدقيقًا للحسابات
.في الصباح وقلت لي بأن أذهب
قلت ذلك؟
لذا... ما الأمر؟
...تعرف، كيف
...عندما أكون ثملًا
.أستشيط غضبًا عندما أكون ثملًا
.لم يحدث شيء البارحة
.ثملتَ كثيرًا لكننا لعبنا الخزاقة واستمتعنا
قُتلت أنثى في الثلاثين من عمرها
...في عقر دارها في "أوننام". الشرطة
ما هذا؟ أليسَ هذا الخبر عنك؟
.انتهى الخبر
ما الذي ستفعله الآن؟
.الشرطة تبحث عنك
.عليّ الذهاب
.يبحث الرئيس عني
أتملك المال؟
.خذ هذا
.خذه وحسب
.اتصل بي إذا طرأ شيء ما
اتفقنا؟
.سأذهب الآن
.أنا الشرطي يو من شرطة مقاطعة أوننام
.أريد التحدث معك بشأن تشاي جونغهو
.رجاءً اتصل بي
...تباً، رسالة من الشرطة
!مرحبًا يا سيدي
أعثرت على أي شيء؟
.ليس بالكثير
.يعمل القسم الجنائي على آثار القدم والأصابع
.نحن نتحقق من الهاتف والسجلات المصرفية
.حسنًا
!سيدي، سيدي
أي مقاطعةٍ هذه؟
.يبدو الزي رائعًا عليك
أتسخر مني؟
.أنا لا أمزح
.مخفر الشرطة هادئ للغاية منذ رحيلك
إلى أين أنت ذاهب؟
.انصرف يا وغد
.التحية
.وداعًا يا سيدي
لمَ أنت متأخر أيها الملازم؟
...الرئيس غاضب للغاية
سبب الوفاة؟
يبدو وكأنّ سبب الوفاة هي ضربة على الرأس
.بسلاحٍ غير حاد
...لم نعثر على سلاح الجريمة بعد
.يعتقد المحقق بارك أنها جريمة غير مخطط لها
من ذا الذي قد يخطط بعناية ليقتل زوجته؟
.سنعود للمخفر
.نحن لا نعمل معًا لكن شكرًا على قدومك
.لنذهب
.اتصل بي. لنحتسي شرابًا -
.اذهب يا وغد -
.عليك أن تهدأ
!مطعم الكمتشي. المطعم
.وداعًا
.مغفل
.العالم مليء بالمغفلين
ما الذي قاله زوج الضحية يا ملازم؟
.لم يكن في البيت
.أصدرت مذكرةً. لذا سيُعثر عليه قريبًا
...تعرف بارك ذاك
بارك جينسو؟
هل اتصلت به؟
.إنه لا يرد. لذا أرسلت له رسالة
...واصل الاتصال
.سأتحقق من مسرح الجريمة
.إذا سألك الرئيس قل له أني كنت هنا منذ مدة
.حاضر يا سيدي
.سأنصرف
أثمة مرهم هنا؟
ما هذا؟
من أين حصل على هذا المال؟
...لا بدّ أنه من كسبٍ غير شريف
"ثلاث ساعاتٍ قبل الحادثة"
.عزيزتي
لم تغيري الرقم السري بعد، يا عزيزتي؟
.طلبت منك عدم المجيء إلى هنا ثملًا
...عزيزتي
.ثمل على الدوام
...أنت حتى لن تتذكر هذا غدًا
...هل غادرت ببساطة
...هيا. هيا
...ما... ما كنت لأستطيع فعلها
أذهبت إلى الحانة؟
هل ذهبت إلى ميونغ بعد ذلك؟
هل هذا هو الطريق الصحيح؟
.لنذهب من هذا الطريق
.معذرةً
.مرحبًا، إنه أنت
.أنت أتيت بالفعل
هل تعرفينني؟
ما الذي تقصده؟
.انتظر هنا. سأعود في الحال
.عندي بعض الأسئلة
.انتظر هنا وحسب
.ثملتَ كثيرًا لكننا لعبنا الخزاقة واستمتعنا
!في مركز الهدف
.آسفة. جعلتك تنتظر كثيرًا
.لا ضير
إلى أين ينبغي لنا الذهاب؟
!ماذا؟
.ببطء
.توقف
.التالي، التالي
ما الأمر؟
من هذا؟
.إنها فتاة
.أجل
.هذا رجل
هل رأيته؟
.هذا هو بلا ريب
.عد للخلف
.أجل. هذا هو
.اعتقدنا أننا نلنا منه لذا تتبعناه
.لم يكن هنالك شيء
ماذا؟
.تفقد هذا
،تتبعناه حتى الساعة العاشرة مساءً
.ولكن لم يكن هنالك شيء
.عاد لبيته وحسب
.دعني أرى
هل أنت متأكد؟
.متأكد
.مرحبًا
مرحبًا، أنّى لي مساعدتك؟
.هذه العمارة
أثمة مخرج آخر عدا المخرج الأمامي؟
.أجل. ثمة طريق في الخلف
طريق خلفي؟
.لكن فقط النزلاء من يستخدمون الطريق
.كاميرا المراقبة هناك مزيفة
.إنها محض نموذج
.احتسيت المشروبات مع صديق
...لا أستطيع التذكر أحيانًا
.مرحبًا
هل أنت عامل بدوام جزئي؟ -
.أجل -
.يا لك من عامل كادح
.أجل
.البارحة
هل رأيت أحدًا مريبًا يشتري مشروباتٍ كحولية؟
البارحة؟
.أجل
...لم أكن أعمل البارحة
كيف بوسعي التحقق من كاميرا المراقبة هناك؟
كاميرا المراقبة؟ -
.أجل -
.ينبغي لي سؤال مدير المتجر
!إذن اتصل به واسأله
ماذا؟
.قابلنا بارك جينسو، أيها الملازم
حقًا؟
ما الذي قاله؟
.قال أنه قابل تشاي جونغهو أمس
إذن؟
.ارتادا حانةً ثم ذهب إلى البيت
حانة؟
...أجل. أيضًا
...يدين جونغهو ببعض المال للمرابين
...لهذا السبب كانا منفصلين
.أنا صديقه المقرب الوحيد
.لذا ابتعتُ له شرابًا وأخبرته أن يحسّن حاله
،حسبت أن ذلك قد يكون كافيًا
.لكنه استسلم ببساطة
.فاتورة الـ50 دولارًا تجعل عملنا أسهل بكثير
ما الذي تفعله؟
.وقّع هنا
...أجل
.بصمة الإبهام هنا
.شكرًا لك
ألديك أي مبلغ تأمين آخر؟
أليس هذا كافيًا الآن؟
.سأدفع لك قريبًا
.متأكدة أنك ستفعل
.طلبت منه الذهاب للبيت ورؤية زوجته
...أكره قول هذا
.لكن قد يكون قتل زوجته ولا يتذكر أي شيء
جينسو قال هذا؟
.أجل
أين تقع هذه الحانة التي ذهبا إليها؟
.حقًا؟ اذهب
.سأكون هناك قريبًا
.أيها الملازم
ماذا الآن؟
...بشأن كاميرا المراقبة
كيف عرفت أنّ جينسو كان متورطًا مع جونغهو؟
متى التحقت بالشرطة؟
!مضى عام و6 أشهر و20 يومًا
.عملت 20 عامًا
.أعطيتني بقشيشًا حتى
بقشيش؟
هل فزت ببعض المال؟
.أجل. لقد فزت بالكثير من المال
.أنا سيئ اليوم
.أسرع
"ست ساعاتٍ قبل الحادثة"
!لنلعب مرةً أخرى. 100 دولار
ألم أعلمك ما يكفي؟
.هيا بنا
.أيًا يكن
.ليس بمقدورك الفوز عليّ الليلة يا جينسو
أتعرف السبب؟
.اليوم هو يوم حظي
.بدا وكأنه كان يخسر عن عمد
...أنت لم تلاحظ وكنت سعيدًا للغاية
...جينسو، ذلك الوغد
ماذا؟
لا تهتمي. هل غادرتُ بعد ذلك؟
.ما كنت لأنتظر هنا لحد هذه الساعة لو غادرت
"خمس ساعاتٍ قبل الحادثة"
أتعرفان ما الأكثر بيعًا هذه الأيام؟
.تذكرة اليانصيب وشاحنات النقل
الاقتصاد سيئ لذا هم يشترون
.اليانصيب لأجل فرصة الفوز بجائزةٍ كبرى
.وآخرون يشترون شاحنة نقل لجني قوت يومهم
ما الذي يفعلونه بالشاحنة؟
.بوسعهم توصيل الطرود ونقل الأثاث
لا علم لكِ بالأمر، صحيح؟
ماذا؟
كم تجنين من العمل هنا؟
أليست هذه مهنةً صعبة؟
.تقدمي كموظفة حساباتٍ في شركتنا
.أنت جميلة لذا لن تطردي
وما علاقة الجمال بالوظيفة؟
.هذا كل شيء
.أيها الوغد القذر
...الوجه جيد... الجسد
ما الذي تفعله؟
لمَ؟
أنا بحاجة للتحقق منك لأرى
.إذا ما كنت مناسبةً للعمل
هل أنت بخير؟
.لست بخير
هل فعلنا شيئًا لك؟
ما الذي فعلناه؟
.اجلبي لي قارورةً أخرى
.أنت كسرتها لذا ستدفعين ثمنها
.آسفة
أي نوعٍ من السلوك هذا؟
.الجميع ينظر إلي. لذا أنا محرج للغاية
.أردت الاستمتاع بمشروبٍ وحسب
لم تنظرين إلي بهذا الشكل؟
.أيتها الحقيرة
.ويحك يا رجل. كن هادئًا
ما الذي قلته؟
،كان ثمة الكثير من الناس في الحانة
...لكن لم يساعدني أحد
كانوا يكتفون بالمشاهدة وحسب
...لذا كنت خائفة للغاية
.هذا على حسابي لذا استمتع
.حسنًا
ألا يجدر بك الذهاب؟
سمعت صديقك يقول
"!أخبرها أنك آسف! أنا أحبك"
"!ثق بي"
...صحيح
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
كم عمرك؟
...أنا في العشرين
.قلت لك أنّ ذلك كان على حسابي عدة مرات
...ظللتَ تصر على أنك ستدفع
...لكنه كان شيكًا أعطاه صديقك
لذا قلت لك أن تأتي مساء الغد
...وتعزمني على الغداء
...فهمت
...حسبت أنك تذكرت وأتيت
.آسف
.معذرةً
.مرحبًا. أنا من شرطة مقاطعة أوننام
أجل. أثمة شيء بوسعي مساعدتك به؟
.نحن نتحرى جريمةً ونحتاج مساعدتك
هل رأيت هذا الشخص؟
ماذا؟
.كان هنا يوم أمس
أمس؟ متى غادر؟
عند الحادية عشر أو الثانية عشر؟
هل يأتي هنا عادةً؟
.أجل، بانتظام
.يأتي طوال الوقت
.لا نستطيع القيام بعملنا من دونهم
هل بوسعك إعلامنا إذا أتى مجددًا؟
.حسناً
.وداعًا
لماذا لم تتحقق في الأرجاء أكثر؟
أيها الملازم! هل أنت بخير؟
.اذهب. نل منه
!تشاي جونغهو
.توقف
.انطلق. بسرعة
أليس هذا شرطيًا؟
.أنا شرطي... مهمة سرية
...لكنه كان شيكًا أعطاه صديقك
...لذا لم أستطع أخذه
.أنا لا أملك الشيك
...من أين أتى هذا المال
- منذ 3 أشهر -
لمَ تنظر إلى محفظتي؟
يبدو أنك حصلت على بعض
.القروض من السيدة كيم أمس
ما الذي تقصده بالقرض؟
.أحتاج للمال للفوز بالمال
.فتحنا اليوم. حظًا موفقًا
-قراند قيم لاند-
.لقد فتح
.تأخر الوقت اليوم
،آن وقت مداهمة الشرطة
...لذا ينبغي لهم أن يكونوا حذرين
.لنذهب
...ذاكرة
!تمهل
ثلاث ساعات قبل الحادثة
.خذ هذا
.دائمًا ما تبحث عنه عندما تكون ثملًا
كيف عرفتِ؟
.أفق بسرعة وحسب
!سأفيق يا عزيزتي الآن
.سأجعل كل شيءٍ على ما يرام
...عزيزي
.سأكسب المال وأسدد قرضي
...أنا... أنا
سأتحمل المسؤولية بأكملها
.وسأصحح كل الأشياء
.سأهتم بك
.ثقي بي وحسب وامنحيني فرصةً أخيرة
...لا بأس، لا بأس
.سنتحدث غدًا عندما تفيق
!حاضر يا سيدتي
.لم يحدث شيء حتى تلك النقطة
أينبغي لي التحدث مع الشرطة وحسب؟
ما كانت الرسالة؟
هل بوسعك إنزالي هناك؟
.تفضل بعض المرهم
أنّى بمقدورك تضييعه؟
.آسف يا سيدي
.طلبت تعقب لوحة سيارة الأجرة
أيتها النادلة؟
أجل؟
لمَ كان جونغهو هنا؟
.كنا سنتغدى معًا
.لكنه نسي الأمر تمامًا
نسي؟
.أجل! هو نسي أنه قام بمساعدتي البارحة حتى
لماذا لم تقولي لي أنه كان هنا؟
...لقد مد لي يد العون البارحة
.اعتقدت أنه كان رجلًا صالحًا
.إنه قاتل
!قتل زوجته
قتل شخصًا؟
...يا ملازم، إنه محض مشتبه
حقًا؟
لم قد يفر إذا لم يكن كذلك؟
.مرحبًا
هل بوسعي شحن هاتفي؟
...لا نشحن الهواتف
.بوسعك تركيبه في شاحني
.شكرًا لك. سيكون هذا عظيمًا
أنّى لي إخبارها أنني طردت؟
عندما أحصل على عملٍ جديدٍ
.سأخبرها أني غيرت الوظيفة
...حسنًا
.شركات البناء تقوم بعملية إعادة تنظيم
...لن يكون الأمر يسيرًا
...يا مجنون
.ويحك. توقف عن كونك متشائمًا
.وغد
.تعال لمتجرنا
.نحن نقدم هدايا للاحتفال بافتتاحنا
ما هذا؟
.أنا ذاهب للعمل يا عزيزتي
!انتظر، انتظر
.نسيت حقيبتك
.صحيح... حقيبتي! كدت أنسى
لمَ؟
هل كل شيء بخير؟
.أكيد. كل شيء جيد
.لا تبدو بحالٍ جيدة
.لقد تأخرت. سأذهب الآن
!لقد تأخرت
!تحلّى بالقوة
- إعلان التوظيف العام لشركة هاين للإنشاءات لعام  2018 -
.أرسلت المال
.شكرًا يا جينسو
- الأجر الشهري في شركة سيجونغ -
لمَ أنت ذاهب للعمل في وقتٍ مبكر للغاية؟
هل أنت مشغول؟
.نحن مشغولون حقًا
.عودي للنوم
...عزيزي. عزيزي
.تشوي بيليون
.هنا
.كيم ناكسو
.ادخل
.تشاي جونغهو
.هنا
.بارك جيونغ
.ادخل
.تعال إلى متجرنا
.نحن نحتفل. تفقده
.تعال رجاءً إلى متجرنا
.نحن نقدم هدايا
.تفقده رجاءً
.هيا
.اللعنة
.فاز السيد تشوي أمس بألفي دولار
ألفي دولار؟ حقًا؟
لمَ  لا يمكنني الفوز؟
.مرحبًا يا سيدة كيم
.اصطدنا فريسة، يا سيدة كيم
إلى أين سنذهب؟
.اتبعيني وحسب
لمَ نذهب دائمًا إلى أماكن كهذه؟
ما هذا بحق السماء؟
.عثر عليها هذان الطالبان في مسرح الجريمة
أهي أول مرةٍ كنتما فيها هناك حقًا؟
.أجل يا سيدي
.أخبرني أخي أنه مكان جيد للذهاب إليه مع الخليلة
ما هي النتيجة؟
.ما زلنا نطابق البصمات
...نحتاج لبعض الوقت لأجل النتائج
!اعتقلوا الزوج وحسب وقارنوا البصمات
أبوسعي الحصول على هاتفي؟
.أجل
.تفضل
.شكرًا لك
.طاب يومك. شكرًا لك
...لا شيء في سجل المكالمات
...الرسائل النصية
.فتحنا المكان. آسفون على التأخير. حظًا موفقًا
-قراند قيم لاند-
"ثلاث ساعاتٍ قبل الحادثة"
.سأتحمل كافة المسؤولية وأجعل الأمور أفضل
.ثقي بي وحسب وامنحيني فرصةً أخيرة
.حسنًا
.لنلعب لعبةً واحدة وحسب
.أعطها لي
!جينسو. جينسو
...بئسًا
- السيدة كيم -
...السيدة كيم
- منذ شهر -
بوسعنا الحصول على
حوالي 50،000 دولار من أموال التأمين، صحيح؟
.تولى أمر الباقي يا سيد هوانغ
.حاضر يا سيدتي
.التالي. تعال هنا رجاءً يا تشاي جونغهو
.أيها الحقير
.ذلك الإصبع
!يا سيدة كيم
.الإصبع الآخر
...اللعنة. تبًا
تلك ستكون إعاقةً من المستوى الرابع، صحيح؟
!يا سيدة كيم. يا سيدة كيم
.امنحيني بعض الوقت. سأدفع لك قريبًا
ما الذي قلتَه عندما اقترضت المال؟
.قلت أنّ هذا سيكون كافيًا وستدفع لي قريبًا
.إذن لو منحتيني وقتًا إضافيًا
.كم من الوقت عليّ أن أنتظر؟ افعلها
.دعوني أذهب. أيها الأوغاد
ربما بوسعنا بيع زوجتك؟
...إلا زوجتي يا سيدة كيم
.أبقي هذا سرًا عن زوجتي
.أبقيه سرًا وحسب، سأدفع لك
.ستكون زوجتك متأثرةً للغاية
!لا تفعليها
!آنا آسف
.سأمنحك أسبوعًا إضافيًا يا تشاي جونغهو
.حسنًا. حسنًا. شكرًا لك
...كيم سوجين
.مرحبًا يا جينسو
أين أنت؟
.تبحث الشرطة عنك
هل بوسعك الاتصال بالشرطة؟
اسألهم إذا زارت مرابية اسمها
.كيم سوجين زوجتي
هل يمكنك أن تعرف لأجلي؟
لمَ؟ هل المرابية هي القاتلة؟
لمَ لا تذهب إلى الشرطة وتخبرهم الحقيقة؟
.سأعتقل لو ذهبت إلى هناك
.سأذهب عندما أملك حجة غيابٍ واضحة
!أنت
إلى أين أنت ذاهب؟
.حصلت على سجلات هاتف ميونغ
.آخر مكالمةٍ قبل موتها كانت مع حانة كاريوكي
.أنا ذاهب إلى هناك
أعليك أخذ هذه السيارة؟
ماذا؟
.سأذهب
.أنت اكتشف المزيد حول جونغهو
...ماذا؟ أيها الملازم... سيدي
هل يعرف العنوان حتى؟
!قُتل أحدهم
!أنا لا أهتم إذا توظف الفتيات كبائعات هوى
.فقط غض النظر هذه المرة وحسب
.تبًا
.أسرع وتكلم
هل تريد أن يُغلق المحل؟
.كان ذلك منذ شهرٍ خلى
.أحضرت السيدة كيم فتاةً
.طلبت مني أن أؤجرها كبائعة هوى
!عمت مساءً
...لنتحدث غدًا! غدًا
مرحبًا؟
هل بوسعك القيام بعملٍ الآن يا ميونغ؟
.أجل
.اعتني بهذا الزبون
.حسنًا
.زوجها مدمن على المقامرة
.هي تحتاج للمال لتسدد قروض زوجها
...السيدة كيم
.عد
!عد للخلف قليلًا
ما-ماذا؟ لمَ؟
.هم تحت السن القانوني
...محال... هذا غريب
.انتظر لحظة
أجل أيها الملازم؟
هل سمعت بالسيدة كيم؟
السيدة كيم؟
أتقصد المرابية كيم سوجين؟
.أجل... المرابية
اعتادت العمل في التعاونية الائتمانية
.قبل أن تبدأ مجال القروض الخاصة
إنها ذات صيتٍ لقطع الأذرع
.من المدينين لأموال التأمين
كيف تعرف كل هذا؟
!مضى عام و6 أشهر و20 يومًا على انضمامي للشرطة
!اخرس! قل لي الحقيقة
.اتصل بي بارك جينسو في الواقع
.قال لي ربما أنّ السيدة كيم زارت ميونغ أمس
هو قال هذا؟
أجل. أيضًا، حصلنا على لقطات كاميرا
.المراقبة من محل البقالة
ما زلت عند ذلك المتجر؟
...أجل
.رفض مدير المتجر أن يريني اللقطات
.لذا ضيعت وقتًا كثيرًا
.لقد باع بعض الكحول والسجائر لقاصرين
.فهمت. حسنًا
.انسخ اللقطات وأرسلها إلى قسم الجرائم الجنائية
!أقفل
...إذا هددت كيم سوجين ميونغ
.أتى تشاي جونغهو إلى الشقة في منتصف الليل
بعد 40 دقيقة عند الـ12:40
...يظهر وهو يغادر في كاميرات مراقبة المحل
بعد 20 دقيقة من ذلك عند الساعة
.الواحدة صباحًا تغادر ميونغ
.تعود للبيت عند الساعة 2:37
.إذن فالزوج ليس القاتل
.لكنه عاد لاحقًا
.عند الرابعة صباحًا
.قلت لكم. في العادة الزوج هو القاتل
.الوقت المقدر للموت هو ما بين الساعة الـ3 والـ4
.ثلاثون دقيقةً كافية
ألم تكن السيدة كيم المرابية هناك أيضًا؟
...السيدة كيم
.اعتقدنا أنها كانت تقيم هنا
.أتت عند الـ3:30 وغادرت بعد 20 دقيقة
إذن لدينا مشتبهان؟
.سنأتي في الحال
.راقبه
.ذلك الرجل آتٍ إلينا
.أحضرا سلاحيكما
.لن نفشل مجددًا
...هنا
.كلاكما هالكان إذا فشلتما مجددًا
.سأعيِّن مقاتلين حقيقيين بدلاً منكما
.أجل يا سيدتي
.سنعود في الحال
.اتصل بالسيد هوانغ
.لدينا عمل لنقوم به الليلة
السيد هوانغ؟
.سنأخذ مقلة عين. أخبره أن يستعد لذلك
!يا سيدة كيم
.إنه هناك
...كيف
...أنا
.لا تقترب
.لا أعرف سبب عودتك لكن شكرًا لك
.يا سيدة كيم
كان ينبغي لك المجيء أبكر
.الأمر معقد أكثر الآن
.نلت منك الآن يا وغد
.نحن عمل مرخص قانوني
.ندفع الضرائب في الوقت المحدد
"!لا مقايضةً للمال مقابل العملات المعدنية"
.نحن لا نمنح المال النقدي. هذا سيكون انتحارًا
.نحن ندير عملًا عاديًا لكنكم تواصلون التحقيق
!هذا ليس صائباً
هل تعرف السيدة كيم؟
من؟
.لا أعرفها
.لا أملك أدنى فكرة. نحن عمل قانوني للغاية
مذكرة جمع الأعضاء، أوراق الاختبار البدني، كلها جاهزة؟
.أجل يا سيدتي
.جهز كل شيء للسيد هوانغ
.لا نريد أن نفتح متأخرين مثل آخر مرة
.أجل يا سيدتي
...لمَ... فعلت... ذلك
"ساعتان قبل الحادثة"
.محال
.اليوم هو يوم حظي
!يا نادلة
.يا نادلة! قايضيني بعض المال
سيدي؟
.ينبغي لك الذهاب للبيت الآن. انهض
.رئيستي أعطتك المال لأجل أجرة التوصيلة
هل يمكنك مقايضة هذا؟
هل تعرف مقدار ما خسرته بالفعل؟
.لقد بددتَ كل الشيكات التي تملكها
.سأجلب لك القهوة. أفق أولًا
.أنا لست ثملًا
.و... أعطتني زوجتي هذه
.سأحتفظ بها لوقتٍ لاحق
.أيًا يكن
...أيتها النادلة
.مرحبًا
هل السيد تشوي هنا؟
.ليس بعد
.تبًا. ينبغي له أن يأتي في الوقت المحدد
.أنا أمقت حقًا الناس التي تتأخر
.هذا النوع من الناس يتأخرون أيضًا في دفع الفوائد
.حثالة بشرية
.يا سيدة كيم
.ينبغي لك وضع الستار عندما تغيرين ملابسك
.معذرةً. إنه أمر لم تريه من قبل
.ضعي الستار رجاءً
.اقبضوا على ذلك الرجل
ماذا؟ ماذا؟
!حقيبة المال! حقيبة المال
!أنت
!يا أنت
!توقف
!كل هذا بسببك
.آسفة
.لا بأس. سيعيده الرجال قريبًا
هل هذا هو الطريق الصحيح؟
.أجل! أكيد
أين هو؟
...أين بحق السماء
.تعال هنا
.إذن  أيها الوغد الحقير
.كنت تختبئ هنا
هل تعرف مال من هذا؟
.أرجع لنا المال وحسب
عمّ تتحدث؟
ما الذي قلتَه؟
.سأغرز سكينًا فيك
.تبًا
.لا تقترب أكثر. تبًا
!سحقًا! لقد جرحني
"ساعة ونصف قبل الحادثة"
.تملك جلدًا رائعًا
.لنغني يا عزيزي
.يا سيدتي
.أشعر بالفضول
كم عمرك؟
هل يعرف زوجك أنك هنا؟
كم عمري حسب اعتقادك؟
!أنا في الـ17
...نحن نستمتع الآن لذا اخرس
.اخرس
.لو تزوجتِ باكرًا لأنجبتِ غلامًا بعمري
.ما خطبك؟ كلنا نستمتع هنا
.أنت حثالة. حثالة بشرية
كيف تسمح لطلابٍ في الثانوية أن يكونوا هنا؟
ثانوية؟ أي غرفة؟
.الغرفة 5. لقد شربوا كثيرًا بالفعل
أوَليسوا طلاب جامعة؟ أأنت متأكدة؟
.قالوها بأنفسهم
.حثالة
.صغار هذا الزمان
ما الذي تفعلونه هنا؟
.أطفئ الموسيقى
.أيها الحثالة
.تعالوا هنا. حثالة
.سحقًا
هل قلت "سحقًا"؟
كم عمركم يا أولاد؟
.سحقًا
.لا بدّ أن تلك الفتاة وشت بنا
.وشاية؟ ينبغي لك احترام الكبار
أينبغي لنا الاتصال بالشرطة؟
الشرطة؟
أتعرف ما قد يحدث إذا بعت الكحول للقاصرين؟
ما الذي قلته بحق السماء؟
.ستكون متشردًا إذا وشينا بك
...سأضربك
...أيها المتخلف
.اخرجوا بسرعة. اخرجوا
.لنذهب
.لا ترمِ هذا
.الأرضية قذرة للغاية
.لا تبصق. تبًا
.أولاد أوغاد
.سحقًا
...تخلصت منهم كلهم
...اهدئي
.بالرغم من أني في هذه التجارة يا ميونغ
.إلا أنني لا أنحدر لهذا المستوى لبيع الكحول للقاصرين
.اشربي هذا واهدئي
.أحب رائحتك
...حسنًا. سأكون في الخارج
.اهدئي واذهبي للبيت
.كان غلطةً صادقة
.ابني في الثانية عشر من عمره
بعدئذٍ؟
.ذهبت ميونغ إلى البيت بعد ذلك
.اللعنة. لا يوجد دليل دامغ
.وداعًا
كانت هذه أول مرةٍ نسمح للقاصرين
.بأن يتجاوزوا الساعة العاشرة مساءً
.كانت هذه أول مرة حقًا منذ أن فتحنا أبوابنا
.عليك أن تثق بي
ما الذي قلتَه؟
كانت هذه أول مرة
.نسمح فيها للقاصرين أن يتجاوزوا الساعة الـ10 مساءً
"يُمنع دخول القاصرين بعد العاشرة مساءً"
.لقد باع بعض الكحول والسجائر لقاصرين
...أخبرني أخي أنه مكان جيد للذهاب إليه مع الخليلة
...يا إلهي
.أجل. أعتقد أنّ هذا هو المكان
.لنراقب هذا المكان
.انتظروا أحدًا يدخل أو يخرج
.أجل يا سيدي
الجميع يستخدم الهواتف الذكية ليحفظ السجلات
.ويقومون بكل الأشياء الراقية
أنت حتى لا تستطيع القيام بذلك؟
...آسف. كنت سأحتفظ بالسجلات
أين هو السيد هوانغ؟
علينا الانتهاء بسرعة حتى يتسنّى
.لنا فتح المتجر في الوقت المحدد
...تحدثت مع السيد هوانغ حول الأمر بالفعل
.أجل. أمي
كيف حالك؟
.كان ينبغي لي أن أكلمك
.لا جرم أني سأزورك في عيد الشكر
.بئسًا
...السيد هوانغ. السيد هوانغ
.لننل منه
.كن هادئًا
هذا هو، صحيح؟
ألا يشبه شخصًا نعرفه؟
.أجل. لقد كانوا هم. صحيح
.أجل. لقد كانوا هؤلاء الأولاد بلا ريب
.أتوا إلى حانة الكاريوكي وأفسدوا الأمور
.اتصل بالقسم الجنائي
.أرسل أحدًا لأخذهم
.حاضر يا سيدي
.شكرًا على تعاونك
.عمت مساءً
.معك شرطة مقاطعة أوننام
المحقق بارك؟ الملازم؟
.إنّ المحقق بارك يبحث عنك، أيها الملازم
.أجل، الأعمال تجري على نحوٍ جيد
.لا تقلقي
.أمي، لّدي زبون الآن
.وداعًا
.ينبغي له أن يبقى هادئًا ونادم
ما الذي يجري بحق السماء؟
ماذا؟
!سيدة كيم
.ابتعد عن الطريق
.أيها الحقير
.وغد
.لأقتلنّك
...سحقًا
.لأقتلنّه بنفسي
.كنت سأدعك تعيش
ماذا؟
.السيد هوانغ هنا
.لنأخذ الأعضاء أولًا
.خذ هذا
!الشرطة. مكانكم
.مكانك
لمَ عليّ التصرف كمجرم؟
هل قتلتم أحدًا؟
.قضي عليّ. سحقًا
!الاسم
!جانغ سونغوو
ماذا؟
.اسمي هو جانغ سونغوو
ألا تستطيع التحدث بصوتٍ أعلى؟
.أنا أتكلم بصوتٍ عالٍ
.توقفي عن البكاء
.أيها المحقق. لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا
.ابني ليس طالحًا
.لا بدّ أن هذه غلطة
.أجبني
لم تكن أنت، صحيح؟
.قل له أنك لم تفعلها
...ألا تعرف؟ أنت تواصل قولك بأنك لا تعرف
.شكرًا لك
كيف تبلي؟
.أنا بخير
.آسف على ما حدث هذا الصباح
.لا ضير. حتى أنا بالغت قليلًا
...بالمناسبة
.أنت أولًا
.كلا، أنت أولًا
.عثرت على حقيبةٍ في بيت زوجتك هذا الصباح
...كنت ثملًا للغاية البارحة
...كان خطأً في الحكم
.كنت سأخبرك بالأمر
،إذا أضفنا السرقة إلى التهم
.فسيكون الأمر أكثر تعقيدًا
بما أننا عثرنا على الحقيبة
...وعرفنا إلى حيثما تنتمي
...لنبقِ الأمر مستوراً
.سأنفذ ما تمليه
.شكرًا على مراعاتك
.لا مشكلة
.فقط اعتبره عمل خير
ما الذي تقصده؟
.السيد تشاي جونغهو
.تفضل بالدخول
.ذهبت ميونغ إلى البيت بعد ذلك
...لكن
"قبل 30 دقيقةً من الحادثة"
.سحقًا
.كنت سأحظى ببعض المرح الليلة. هذا مريع
.بئس الأمر
.رفيقتي كانت رائعة. كنت لأضاجعها
أنّى بوسعك السقوط من على تلك؟
لمَ الجميع مريعون؟
.عرفت أنك ستأذي نفسك. متخلف
.أبله
.هناك
أليست تلك هي بائعة الهوى؟
.أجل، تلك هي
.أخفقنا بسبب تلك الحقيرة
.تلك العاهرة المجنونة
...حقيرة
إلى أين أنت ذاهب؟
.اجتمعنا معاً لنستمتع بالليلة
أوَلم نفعل؟
.لنكمل المرح حيث ما غادرنا
.قابلت السيدة كيم زوجتك سرًا
من أنتِ؟
هل أنت زوجة تشاي جونغهو؟
أجل. ما الأمر؟
.زارتها عدة مراتٍ ولم تهددها حتى
.لكن أصرت زوجتك على تسديد الديون
.أخبرت السيدة كيم أن تبقي الأمر سرًا عنك
.أبقت السيدة كيم الأمر عليك سرًا
.لكي تتمكن من الحصول على المال منكما
.هذه هي الطريقة لتسديد المال بسرعة
...كاميرات المراقبة، آثار البصمات، من الأدلة
.اعتراف المشتبه به
.كل شيءٍ مناسب
.لا أعرف ما أقول
أنّى لي إخبارها بأنني طردت؟
عندما أحصل على عملٍ جديد
.سأخبرها بأني غيرت الوظيفة وحسب
.تفقده رجاءً
...هيا. هيا
...ما الذي فعلتُه لحماية كبريائي
...كل الأكاذيب التي نسجتُها
...أنا
.سيغدو هؤلاء الأولاد مجرمين
.الأولاد مخيفون هذه الأيام
.أيها العجوز. غادر وحسب
...عد في مساء الغد
هل الفتيات الجميلات يعملن اليوم؟
.أعطنا أفضل الفتيات
.لنرَ
!الغرفة رقم 5
!حسنًا، الغرفة رقم 5
.مرحبًا يا ميونغ
.فتحنا اليوم. حظًا موفقًا
-قراند قيم لاند-
.لنلعب لعبةً واحدةً وحسب
.واحدة وحسب
هل أنت نائمة يا عزيزتي؟
.انظري لهذا
...أعتقد
...أنه بوسعنا البدء مجددًا
.طابت ليلتك
.سأغادر الآن
...أنا
- بعد 3 سنوات -
.لنبدأ بتفقد قائمة الحضور
برافو؟
.حاضر
نابليون؟
.دانتي
هنا؟
الثعلبة الصغيرة؟
.حاضرة
.الثعلبة الصغيرة
.مكتوب هنا أنك لم تودعي رسومك
.أجل. المال بحوزتي
.حسنًا
دون كيشوت؟
هل دون كيشوت هنا؟
.أجل. أنا هنا
.حسنًا
.قبل أن نصعد
"شكرًا على انضمامكم إلى رحلة "قولد ستار
.في عطلة الأسبوع
.أود تذكيركم مرةً أخرى
.لنذهب. كلنا أناس مشغولين هنا
.أجل يا سيدي
هل لديكم كلكم أحلام جيدة؟
هل أنتم جاهزون؟
...لكم 10،000 دولار
!أزيد الرهان بـ10،000 دولار
!أطابق الرهان
!عشرة آلاف أخرى
...اليوم
...اليوم حقاً
.هو يوم حظي
Odin :ترجمة
AsiaWorld.team من موقع